Какой из пунктов является очевидным преимуществом локальной службы технической поддержки перед центральной?
A. Близость к клиенту
B. Меньшие эксплуатационные расходы
C. Меньшие накладные расходы ввиду локального управления
D. Простота управления и стандартизация процессов
ANSWER: 


Какой пункт лучше описывает Точки Доступа (Access Point)?
A. Обеспечивают соединение между другими точками и беспроводными устройствами
B. Предоставляют беспроводным устройствам доступ к проводной сети.
C. Соединяют беспроводные устройства с Интернетом.
D. Обеспечивают соединение между другими точками и проводными устройствами.
ANSWER: 

Когда говорят о проблеме взаимного исключения?
A. Когда разные процессы не могут получить доступ к ресурсам одновременно.
B. Когда один процесс не может получить доступ к различным ресурсам одновременно.
C. Когда один процесс не может получить доступ к ресурсам в разное время.
D. Когда разные процессы не могут получить доступ к ресурсам в разное время.
ANSWER: 

Каков правильный порядок действий в управлении инцидентами?
A. Обнаружение и Регистрация, Классификация, Расследование, Решение и Закрытие
B. Обнаружение и Регистрация, Расследование, Классификация, Решение и Закрытие
C. Классификация, Расследование, Обнаружение и Регистрация, Решение и Закрытие
D. Классификация, Обнаружение и Регистрация, Расследование, Решение и Закрытие
ANSWER: 

Что из перечисленного определено стандартом IEEE 802.11?
A. WPAN (Wireless Personal Area Network)
B. WLAN (Wireless Local Area Network)
C. IrDA (Infrared Data Association)
D. WAP (Wireless Access Protocol)
ANSWER: 
